bill85101,歡迎來到my縫;

bill85101,睡覺睡到自然醒 Q.Q;

bill85101,小孩子才做選擇，
我全都要!(握拳);

bill85101,婚後流的淚

就是婚前腦袋進的水。=.=;

bill85101,養貓方知螢幕脆;

bill85101,今日在家顧老虎;

bill85101,舔狗添狗還能扭頭就走
老公老公只能口袋空空;

bill85101,小魔姬每天調戲胖貓;

bill85101,未婚先生，自力更生
已婚沒生，懷疑人生
已婚有生，痛不欲生
離婚放生，浩劫重生
不婚不生，快樂一生;

bill85101,忍一時越想越氣
退一步越想越虧;

bill85101,臉皮越來越厚
錢包越來越薄;

bill85101,男人的嘴騙人的鬼
女人的嘴舒服的勒;

bill85101,不是老人變壞，而是壞人變老;

bill85101,出家人不談錢，只講緣

感謝你的兩百元;

bill85101,男人吞吞吐吐，臉會紅
女人吞吞吐吐，男人臉一樣會紅;

bill85101,少年不知阿姨好
錯把少女當成寶;

bill85101,會投資不如會投胎;

bill85101,兒孫自有兒孫福
沒有兒孫我享福;

Shawn_N,大部分的雞蛋料裡，
都會使用雞蛋;

Shawn_N,以前我以為錢可以買到一切
後來才發現沒有辦法


因為我錢不夠;

hirakujira,年紀大了天天來很嗆;

hirakujira,我今晚要射十發洩憤，
不射到出血是不會停手的;

hirakujira,對不起錢錢，
我真的很需要這個酷東西;

hirakujira,你是真的笨，不是裝的耶;

hirakujira,老闆：這件事不用急，但最緊要快;

hirakujira,豆漿，就是現搾的好;

hirakujira,女人女人，累人累人;

hirakujira,三十歲前：守身如玉飢餓行銷
三十歲後：如狼似虎大甩賣;

cloverdefa,老娘買了iPhone15Plus，
老爸買了iPhone16Pro，
老弟買了iPhone16ProMax，

全家只剩下我還在用最老的iPhone12;

cloverdefa,分體式柱狀排列鍵盤讚;

cloverdefa,docker每天pull一下就把qutoa用光了;

cloverdefa,ansible真方便;

cloverdefa,從VSCode遷徙到NeoVIM;

cloverdefa,NVIM真香;

cloverdefa,大家更新iOS了沒?;

cloverdefa,今天是我的生日;

cloverdefa,AI越來越廣泛，
提高不少效率;

cloverdefa,過不去的坎，
都是因為腿短;

cloverdefa,別人有錢存卡里，
我有錢存卡洛里;

cloverdefa,太多的為什麼沒有答案，
太多的答案沒有為什麼;

cloverdefa,努力這個詞  看著就很累
一個奴要出兩份力;

cloverdefa,說好不讓我受一點點委屈

果然不只一點點;

cloverdefa,天生我材必有用，

就是沒人告訴我怎麼用;

bill85101,當你放不下的時候，別人已經放進去了。
當你訊息傳了一遍又一遍，別人姿勢換了一個又一個。
當你淚流滿面，別人汗流浹背。
當你還在含淚思念的那個人，正在含著別人
最後你還沒走出來，別人已經出來了;

bill85101,孟德之志不可忘，魏武遺風永留存，
人婦總是溫柔鄉，一直都在心中央。;
